# Техническое задание

##### 1. Приложение должно работать на любой системе, с любыми пользовательскими настройками в путях к интепретатору bash
##### 2. Приложение должно иметь систему команд, реализованную через передачу аргументов. Команды должны иметь два вида:
        Полный, с префиксом из --. Пример, --help
        Короткий, с префиксом из -. Пример, -h
    Приложение должно иметь следующие команды:
        -p, --proc — работа с директорией /proc
        -c, --cpu — работа с процессором
        -m, --memory — работа с памятью
        -d, --disks — работа с дисками
        -n, --network — работа с сетью
        -la, --loadaverage — вывод средней нагрузки на систему
        -k, --kill — отправка сигналов процессам (простой аналог утилиты kill);
        -o, --output — сохранение результатов работы скрипта на диск;
            в случае когда имя файла не задано в директории где была вызвана команда
            в случае когда имя файла задано пользователем, там куда указывает пользователь
        -h, --help — вывод предназначения скрипта, помощи для верного запуска и описания всех команд с примерами.
##### 3. Команды должны уметь принимать дополнительные аргументы, при этом если аргумент в команде не был указан приложение должно выдать какую-то полезную информацию для пользователя. Варианты применения:
        --proc — должно показать варианты которые можно передать для получения требуемой информации, например листинг директории /proc.
        --proc cpuinfo — должно показать полезную информации, например содержимое файла.

##### 4, Вариантов применения этого функционала должно быть не менее трех.
##### 5. Если команд не было указано, то нужно вывести usage который подскажет пользователю о том, как использовать это приложение. По сути вывести тоже что будет выведено при работе с --help.
##### 6. В скрипте разрешено использование утилит из пакета sysstat, ifstat (для мониторинга нагрузки на сетевые интерфейсы) и предустановленных утилит free, lsblk, w и т.п.
##### 7. Приложение должно уметь обрабатывать ошибки.
        Когда была вызвана команда не из списка, какой-то мусор или опечатка;
        Во время отсутствия каких-то внешних зависимостей (утилит которые требуется установить в ручную);
        Если возникли какие-то другие проблемы в ходе работы приложения;
        Постарайтесь избежать системных сообщений во время работы вашего приложения.
##### 8. В коде приложения обязательно должны использоваться if, for, for in и case (каждая не менее 1 раза).
##### 9. В скрипте должна использоваться как минимум одна собственноручно написанная функция.